[音乐]
我的父母来自不同的世界
现在是一种爱的产物，这种爱本来应该是团结在一起的，
有一天，地上的儿子和疾病的儿子
我妈妈一直都知道你很特别
你是更深处的一部分，你是通往陆地和海洋的桥梁
代您当国王
[音乐]
我们现在越来越近了哦，买口渴的是什么
亚特兰蒂斯（Atlantis）不可能有这么远的地方检查这个地方
[音乐]
当然没有什么不正常的，它一直坐在这里收集灰尘，因为
在撒哈拉沙漠为沙漠之前在撒哈拉沙漠为沙漠之前，你会尽力而为
想着当你根本不思考的时候仍然保持嘿你在干什么
我们需要水吗，您是最近的水源
[音乐]
我肯定可以撒尿
[三叉戟]中的[音乐]拥有
亚特兰蒂斯
如果您寻求我的力量之旅，超越世界的边缘，来到隐藏的海洋
用不正确的手会带来破坏
但在真正的继承人手中，它将团结我们之上的所有王国
及以下
我们先写下来的东西我记得不是吗
哦，是的，你在说些什么？
亚特兰蒂斯再次崛起的时机已经到来
[音乐]你呢
[音乐]
哦，太棒了
战争即将浮出水面，您将不会赢得这场战争
除非您帮助我们，否则数十亿人将丧生
我不是领袖，不是国王
[音乐]借给现在一直有国王的人
需要更多的东西
但是比音乐[音乐]还可以比国王更大的东西
英雄
我八岁，妈妈去世，她喜欢环游世界和挖洞
过去，他曾经无时无刻不在拜访，没有一天，一切都改变了
找到了他想要的东西，他也会杀了我，我也逃脱了
[掌声]变了
[音乐]面对这一点，一切都站不住脚
我们是伦敦
在她去世之前，你妈妈告诉我她很害怕
情人，如果她发生什么事，那就是找到你
你可以阻止他，如果她有任何问题，她可能是一个问题
像母亲一样，当您发现藏匿处或
会[音乐]
他在这儿
生存游戏，这是将死
亲爱的你不会让我闭嘴运行
我确定你要这么做我必须让我的妈妈
你看着她，看到的只是锯齿状的边缘，但她相当
与众不同的是，她美丽而陌生，非常难得，我叫彼得。
帕克，我敢肯定，您知道我救了这座城市后剩下的全部坠入爱河，然后我
一遍又一遍地保存了这座城市，看起来我是一本漫画书，
圣诞专辑，它是如此冰棒，但这不再是关于我的
蜘蛛侠每天戴着他的小口罩摆动拉链，回答“否”
一个我爱你我的爸爸我是认真的我想听听吗我爱你有一个
汽车，我叫迈尔斯·莫拉莱斯，至少是唯一的蜘蛛侠
我以为你会来这里参加超级对撞机
你知道所有维度，就像我一样，这是不可能的
好孩子听这部分是你的宇宙
湿透了，很奇怪，这可口的普通鱼苗是我的宇宙，所以
你想学会做蜘蛛侠Keeney老师，是的，我可以摇摆
连按两次即可释放并退出它，再次鞭打并释放自然
嘴唇嗨，你们是谁，我是Gwen Stacy，我来自另一个维度
那里还有更多的蜘蛛人，嘿，伙计们，这简直是徒劳。
很奇怪，它会变得很奇怪，好吧，我们需要尽快回到我们的宇宙中
会让我的家人崩溃在布鲁克林的生活
是否您的城市[音乐]
如果我不摧毁对撞机，那是我的
我们将有一个回家的家，以记住是什么让您与众不同，让我们
走是什么让你成为蜘蛛侠
军官，我爱你，等待[音乐]
现在以其他方式等待其他方式
动物会在这个维度上说话吗？因为我不想让他害怕
摇滚明星生活中的瞬间，这些瞬间定义了他是谁，那里曾经是黑暗
不是你，这将是一个疯狂的旅程
[音乐]
您需要证明您正在寻找工作
我一直希望在明天之前相信我三个签名，否则你可以说
法官告诉我你工作的时间
今天早上起床很难解决问题，我们会找到你的
你喜欢让我成为你的手臂和双腿
合适的顶层公寓，您需要等一下
放松一下，这不是一种束缚，请给我签一下，哦，我签了一下，我
慢慢地不知道你的手臂不起作用
难道你不能动我的嘴巴，因为我需要协助吗？
男人，您不适合担任此职位，您是否需要更换导管
不捏我感觉不到的头插入物
哦，好吧，我可以喂饱你的灵魂，你听这很酷，谢谢，谢谢
想一想你想对我做什么，这听起来很令人惊讶，就像是的
他很富有，真是不可思议，是jay-z no Richard
[音乐]
导致所有这些都正确的哦，是的，它们不切实际
确切地
你可以有一个想要的女孩，一盒以后再养狗肉毒杆菌，我会成为兄弟
彼此，你无法动弹，她无法动弹
她的脸，我生日那天我什么也没说，对不起，你得
惊喜派对，一个巨大的豪宅，有些人遇到了真正的问题
我正在努力去看看我的儿子，这是你的错还是世界的错
如何让你生气我要打破这瓶大瓶酒戴尔弄得一团糟
[音乐]
放松
我们说我希望你成为我的副总裁我希望你你是我的老板
好吧，乔治，亲爱的，我是一家大公司的首席执行官，我曾担任过
国防部和我曾担任白宫办公厅主任，副总统是
大部分是象征性的工作，但是如果我们有了不同的理解，我可以
处理更多平凡的工作，但我们看到官僚主义的军事力量
和外交政策，是的，我喜欢
[音乐]当您拥有力量时，人们将永远
尝试从你那里拿走它
现在
你比以前更残酷了吗
第一的
[掌声]
所以我们要在那里做任何事情，我相信我们可以做到
这项工作该死的
[音乐]
哦，需要帮助的先生，哦，军官您好，我们需要帮助，不，不，我很好，谢谢，但是他
拿到了山核桃我把山核桃送到叙利亚的侄女那里，是的，她可以
你吃过最糟糕的山核桃派我为她的丈夫感到难过，但任何感觉
对不起，因为
家庭最重要的事情就是不要做我能做的事
我认为在家人面前更重要
我在家中大坝的失败
（音乐）是一个可怕的父亲
可怕的丈夫
我的机会[音乐]
我不应该得到宽恕
这是最后一个
所以帮我是最后一个
所以这是值得的，我为教堂内的一切感到抱歉
这些人怎么了
[音乐] [掌声]
杰森，他死了
[音乐]追逐我感觉我真的很好哦
[掌声]
霸主，我们来这里是为了解决这个问题，直到我认为我不会离开
这是一个比您更欢迎家的地方出了什么问题我不能停止
看到你在他里面，对不起，让我们从头再来，好吧，就像我们是唯一的两个
世界上的人
我可以为您解决这个问题，夫人。萨特·埃科·爱德华多（Sutter Eko Eduardo）的邻居如何变得性感
意大利人，它刚到就去散散步，所以你喝酒
Odia federico只是昨晚告诉我有关您的夜晚的所有信息，您需要
现在离开，不再是朋友，王子，我不再
甚至不知道你到底是谁，还有另一种烹饪方法，不是
昨晚是波多黎各，你真的要开始这个吗，我只是不想
相信布莱恩[音乐]
你知道我喜欢橄榄球比赛吗
你知道保留说出来，然后等你怎么做
当我需要希望他不在时设法设法出现
爱德华多的名字我知道你在谈论
他眼中的表情
玛丽·斯图尔特（Mary Stewart）被我们的主权伊丽莎白女王（Elizabeth Queen）判处死刑
英国的我做到了这有新闻王
弗朗西斯（Francis）死了，你的堂兄玛丽（Mary）已经重新统治
在苏格兰，她是一位强大的女士，所以她来了
不准备战争，所以我需要统帅部队，但告诉表弟我们祈祷
为了和平，我希望我们可以亲自见面
解决我们的命运，你必须面对真相
她称赞你的宝座
您要我在上面发布系统，要么是内战，要么是内战
在这里，我们在我们的土地上遭受了祸害，一个with脚的女人说了她的话
兄弟，因为忠诚与我们同在
战争没有胃口，让我们开始胃口哦，很酷的男人就是我
已经做到了这一点，试图统一这片土地，但他们试图利用她的罪行，
凶手是叛徒和皇后，但我将是她不是我们带来的女人
进入这个世界，这里到苏格兰和英国
他们就像你知道我们是否需要你说21今晚
是我的男孩，另一个是我的妹妹，玛丽，是我们的第一个，我们要求我们永远不要低头
向她鞠躬，因为我们在你面前鞠躬，你已经多次说过我不能组建军队
不能做我做过的事，不要玩弄你的心
比那些无法愚弄你的男人，他们会做得更好
观看或工作我不会被我的下等人责骂
[音乐]如果你谋杀我，你就是谋杀你的妹妹
然后你杀了你的女王
[音乐]